---
title: 曹長青：誰殺了美國保守派青年領袖？
date: 2025-09-15T12:57:00+09:00
cover: /static/uploads/charlie-kirk.jpeg
---





曹長青：誰殺了美國保守派青年領袖？

今天查理. 科克（Charlie Kirk）在猶他州演講時被槍擊暗殺，成為世界性新聞。 聽到這個消息后，震驚、痛苦得寫不出文字，心在絞痛！ 他才31歲，真正的人生才開始不久，他有一個理念相同的妻子，兩個幼子（三歲的女兒和一歲的兒子）。 

查理. 科克是美國保守主義運動中的大將，在大學校園演講，深受學生們歡迎愛戴。 在去年特朗普總統的大選中，是為特朗普贏得年輕人選票立下最大功勞的功臣之一。


左派無法用理論、用文字、用理性跟他辯論，就用子彈、暴力、槍殺。 他們在造勢大會上暗殺特朗普總統，在輕軌電車上割喉烏克蘭女子，在首都華盛頓焚燒知名保守派伯尼. 詹森（Benny Johnson）的住家（他妻子帶著嬰兒僥倖逃出濃煙滾滾的家中），極左分子已成邪惡同義詞！


查理·科克是美國青年保守派團體「轉捩點」創辦人。 他理念堅定，口才極佳，形象很帥，常在美國校園跟左派學生當場辯論、擊敗左瘋。
伊朗後裔的美國當紅博主（特朗普小兒子巴倫把他介紹給父親，特朗普總統接受了他採訪）派翠克·貝特·大衛（Patrick Bet-David）對科克讚美到這種程度：

「當我看到查理·科克時，我被他深深吸引住了。 我覺得他是世界上獨一無二的，僅此一人。 他是（布道大師）葛培理和（著名保守派政治脫口秀主持人）林博的合體。」

白宮前顧問班農認為，查理·科克將來會成為美國總統。 

查理·科克還是青少年時，就深受美國保守派大將、思想鬥士大衛. 霍羅威茨（David Horowitz）的影響而成為保守派。
霍羅威茨去年去世，享年86歲。 他是美國思想界的象徵性人物，因他原是激進左派，甚至是公開的馬克思主義者。 

在雷根競選總統時，霍羅威茨幡然醒悟，在《華盛頓郵報》發文「一個左派份子支援雷根」，後又公開聲明「我為什麼不再是左派」，講述他覺醒的心路歷程。

這位前共產黨左派激進分子成為了一名美國保守派的鬥士，他到各地演講，講述自己被左派欺騙的經歷，怎樣覺醒，為什麼要跟左派鬥爭，挽救美國和西方文明。
他的現身說法受到美國民眾尤其大學生的熱烈歡迎。

霍羅威茨做過幾百次演講，尤其擅長跟左傾分子辯論。 他充滿激情，從不畏懼，跟左瘋們針鋒相對。 霍羅威茨有很多弟子，其中比較出名的，一是目前特朗普總統的白宮副幕僚長斯蒂芬. 米勒，他也是能言善辯，常在電視上讓左媒主持人張口結舌。
另一位就是今天被政治謀殺的查理. 科克。 

霍羅威茨的這兩名弟子的共同特點是理念清晰堅定，口才極佳，並善於辯論，不畏強敵。 可能就是得到老師的精神遺傳。

三十多年前我剛到美國幾年後，就看霍羅威茨的書《激進的兒子：從左派到右派的心路歷程》（Radical Son），他把自己從左到右，從共產幻想到尊重常識的思想掙扎寫得驚心動魄。
在特朗普再次競選總統時，霍羅威茨又寫了兩本重要的書，一本指出共產黨左翼勢力掌控和毀滅美國的危險前景，另一本的書名是《特朗普將碾壓左派、並贏得大選勝利》。 他這種激情、樂觀、對真正美國精神的確信和傳播，鼓舞了無數有良知的人們。


但這位美國保守派大將至死也不會想像到，他最得意的門生、親傳弟子查理. 科克31歲時竟死於政治謀殺。 

前福克斯電視主播梅根. 凱莉（Megyn Kelly）在報導查理. 科克被政治謀殺時，幾乎泣不成聲，她當時採訪的另一保守派大將格林. 貝克（Glenn Beck）也是痛哭失聲。 這是無數保守派、任何有人性的人的反應。
人們的心在絞痛，他才31歲，就這樣被政治謀殺了，僅僅因為他的觀點，僅僅因為他的言論。
美國為什麼變成了這樣？ 誰造成的？ 

在美國左右派的這場看不見硝煙的激烈搏鬥中，查理. 科克創建的「美國轉捩點」學生運動，尤其引人矚目。 因為左派的主要支援者是年輕人，因他們充滿理想，容易被左派「均貧富」的社會主義口號迷惑。
因為年輕，缺乏社會經驗和對歷史人生的深刻認知，更易被左媒洗腦。 而查理. 科克在美國大學校園演講，創辦校園組織，等於動了左派的重要乳酪，因為如果年輕人倒向保守派的共和黨，那左派民主黨就沒有了未來。
等於挖了他們的根基。 

根據AI提供的數位，查理. 科克的「美國轉捩點」青年保守派團體在3500所美國的高中和大學有分會，組織會員超過65萬人。 查理. 科克經常到美國校園演講，一場演講數千名學生參加，在校園引起轟動。
他敢於直面與左派學生辯論，引經據典，而且辯才無疑，還彬彬有禮，從不動怒，經常把左派學生駁得張口結舌。 

查理. 科克和妻子都是虔誠的基督徒，他在演講中傳播信仰、道德的價值。 這又是那些沒有任何信仰（只信暴力和奪權）的極端左派勢力所恐懼的。


查理. 科克的個人X（推特）有559.8萬粉絲。 上述的美國知名的保守派評論家伯尼. 詹森說，查理在青年學生中有巨大的影響力。


美國總統特朗普今在白宮發表全國電視講話，悼念查理. 科克說，查理是一位愛國者。 他把一生奉獻給公開辯論的事業、以及他深愛的國家——美利堅合眾國。 查理是為真理與自由獻身的烈士。
從未有人像他一樣受到年輕人如此尊敬。」白宮為查理 .科克遇難下半旗致哀。 

正因為查理. 科克在美國學生和年輕人中有巨大的感召力，這使左派恐懼，因為年輕人覺醒了，不再被社會主義左傾思潮迷惑，那麼川普領導的這場「重建偉大美國」、恢復傳統價值的MAGA運動，就更有生力軍了。 所以，左派不能容忍查理. 科克這樣的傑出青年領袖的存在。 

他們無法用文字、思想、理性對付查理. 科克（因為鬥不過，贏不了），就採取最卑鄙的手段，直接剝奪他的生命。 

兇手那致命的一槍，是擊中了他的脖子，不讓他再講話、永遠地禁聲。 他中槍時脖子往外噴血的場面，血寫了美國的歷史！

年輕的查理已成為「重建偉大美國」這場戰鬥的烈士！ 這是一個「轉捩點」，這場正邪之戰，進入新的戰場、新的角度。 查理用他年輕的血，洗亮更多人的眼睛，看清美國，看清左派，看清邪惡！
他的血，不會白流！ 

查理，我們的心與你同在！

2025年9月10日
