---
title: 曹长青：谁杀了美国保守派青年领袖？
date: 2025-09-11T01:10:00+09:00
cover: /static/uploads/charlie-kirk.jpeg
---





曹长青：谁杀了美国保守派青年领袖？

 

今天查理. 科克（Charlie
Kirk）在犹他州演讲时被枪击暗杀，成为世界性新闻。 听到这个消息后，震惊、痛苦得写不出文字，心在绞痛！ 他才31岁，真正的人生才开始不久，他有一个理念相同的妻子，两个幼子（三岁的女儿和一岁的儿子）。

 

查理. 科克是美国保守主义运动中的大将，在大学校园演讲，深受学生们欢迎爱戴。 在去年特朗普总统的大选中，是为特朗普赢得年轻人选票立下最大功劳的功臣之一。

 

左派无法用理论、用文字、用理性跟他辩论，就用子弹、暴力、枪杀。 他们在造势大会上暗杀特朗普总统，在轻轨电车上割喉乌克兰女子，在首都华盛顿焚烧知名保守派伯尼. 约翰逊（Benny
Johnson）的住家（他妻子带着婴儿侥幸逃出浓烟滚滚的家中），极左分子已成邪恶同义词！

 

查理·科克是美国青年保守派团体「转折点」创办人。 他理念坚定，口才极佳，形象很帅，常在美国校园跟左派学生当场辩论、击败左疯。 伊朗后裔的美国当红博主（特朗普小儿子巴伦把他介绍给父亲，特朗普总统接受了他采访）帕特里克·贝特·大卫（Patrick Bet-David）对科克赞美到这种程度：

 

「当我看到查理·科克时，我被他深深吸引住了。 我觉得他是世界上独一无二的，仅此一人。 他是（布道大师）葛培理和（著名保守派政治脱口秀主持人）林博的合体。」

 

白宫前顾问班农认为，查理·科克将来会成为美国总统。

 

查理·科克还是青少年时，就深受美国保守派大将、思想斗士大卫. 霍罗威茨（David
Horowitz）的影响而成为保守派。 霍罗威茨去年去世，享年86岁。 他是美国思想界的象征性人物，因他原是激进左派，甚至是公开的马克思主义者。

 

在里根竞选总统时，霍罗威茨幡然醒悟，在《华盛顿邮报》发文「一个左派份子支持里根」，后又公开声明「我为什么不再是左派」，讲述他觉醒的心路历程。

 

这位前共产党左派激进分子成为了一名美国保守派的斗士，他到各地演讲，讲述自己被左派欺骗的经历，怎样觉醒，为什么要跟左派斗争，挽救美国和西方文明。 他的现身说法受到美国民众尤其大学生的热烈欢迎。

 

霍罗威茨做过几百次演讲，尤其擅长跟左倾分子辩论。 他充满激情，从不畏惧，跟左疯们针锋相对。 霍罗威茨有很多弟子，其中比较出名的，一是目前特朗普总统的白宫副幕僚长斯蒂芬. 米勒，他也是能言善辩，常在电视上让左媒主持人张口结舌。 另一位就是今天被政治谋杀的查理. 科克。

 

霍罗威茨的这两名弟子的共同特点是理念清晰坚定，口才极佳，并善于辩论，不畏强敌。 可能就是得到老师的精神遗传。

 

三十多年前我刚到美国几年后，就看霍罗威茨的书《激进的儿子：从左派到右派的心路历程》（Radical Son），他把自己从左到右，从共产幻想到尊重常识的思想挣扎写得惊心动魄。 在特朗普再次竞选总统时，霍罗威茨又写了两本重要的书，一本指出共产党左翼势力掌控和毁灭美国的危险前景，另一本的书名是《特朗普将碾压左派、并赢得大选胜利》。 他这种激情、乐观、对真正美国精神的确信和传播，鼓舞了无数有良知的人们。

 

但这位美国保守派大将至死也不会想象到，他最得意的门生、亲传弟子查理. 科克31岁时竟死于政治谋杀。

 

前福克斯电视主播梅根. 凯莉（Megyn
Kelly）在报道查理.
科克被政治谋杀时，几乎泣不成声，她当时采访的另一保守派大将格林. 贝克（Glenn
Beck）也是痛哭失声。 这是无数保守派、任何有人性的人的反应。 人们的心在绞痛，他才31岁，就这样被政治谋杀了，仅仅因为他的观点，仅仅因为他的言论。 美国为什么变成了这样？ 谁造成的？

 

在美国左右派的这场看不见硝烟的激烈搏斗中，查理. 科克创建的「美国转折点」学生运动，尤其引人瞩目。 因为左派的主要支持者是年轻人，因他们充满理想，容易被左派「均贫富」的社会主义口号迷惑。 因为年轻，缺乏社会经验和对历史人生的深刻认知，更易被左媒洗脑。 而查理. 科克在美国大学校园演讲，创办校园组织，等于动了左派的重要奶酪，因为如果年轻人倒向保守派的共和党，那左派民主党就没有了未来。 等于挖了他们的根基。

 

根据AI提供的数字，查理. 科克的「美国转折点」青年保守派团体在3500所美国的高中和大学有分会，组织会员超过65万人。 查理. 科克经常到美国校园演讲，一场演讲数千名学生参加，在校园引起轰动。 他敢于直面与左派学生辩论，引经据典，而且辩才无疑，还彬彬有礼，从不动怒，经常把左派学生驳得张口结舌。

 

查理. 科克和妻子都是虔诚的基督徒，他在演讲中传播信仰、道德的价值。 这又是那些没有任何信仰（只信暴力和夺权）的极端左派势力所恐惧的。

 

查理. 科克的个人X（推特）有559.8万粉丝。 上述的美国知名的保守派评论家伯尼. 约翰逊说，查理在青年学生中有巨大的影响力。

 

美国总统特朗普今在白宫发表全国电视讲话，悼念查理. 科克说，查理是一位爱国者。 他把一生奉献给公开辩论的事业、以及他深爱的国家——美利坚合众国。 查理是为真理与自由献身的烈士。 从未有人像他一样受到年轻人如此尊敬。」白宫为查理 .科克遇难下半旗致哀。

 

正因为查理. 科克在美国学生和年轻人中有巨大的感召力，这使左派恐惧，因为年轻人觉醒了，不再被社会主义左倾思潮迷惑，那么川普领导的这场「重建伟大美国」、恢复传统价值的MAGA运动，就更有生力军了。 所以，左派不能容忍查理. 科克这样的杰出青年领袖的存在。

 

他們無法用文字、思想、理性對付查理. 科克（因为斗不过，赢不了），就采取最卑鄙的手段，直接剥夺他的生命。

 

凶手那致命的一枪，是击中了他的脖子，不让他再讲话、永远地禁声。 他中枪时脖子往外喷血的场面，血写了美国的历史！

 

 

年轻的查理已成为“重建伟大美国”这场战斗的烈士！ 这是一个「转折点」，这场正邪之战，进入新的战场、新的角度。 查理用他年轻的血，洗亮更多人的眼睛，看清美国，看清左派，看清邪恶！ 他的血，不会白流！

 

查理，我们的心与你同在！

 

2025年9月10日
